Sobre o app NOME DO SEU APP

O NOME DO SEU APP é um aplicativo com a finalidade de permitir a busca por informações sobre filmes existentes na base de dados pública disponibilizada pelo site The Movie Database (TMDb).

Ao localizar um filme, o usuário pode visualizar informações como título, data de lançamento, nota média de avaliação e uma breve descrição sobre o filme e, caso queira, salvar estas informações em uma lista no próprio aplicativo para visualização posterior.

O aplicativo poderá receber novos recursos conforme o feedback e demanda dos usuários.

NOME DO SEU APP © 2024